配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
听上头说 医护人员的木牌不见了
怎么办？
他们该不会打算封锁所有牢房吧？
木牌在三天前消失
然后待在医疗牢房的黑里
就被穿囚犯服的人袭击
这是巧合吗？
你想说偷走木牌的人
很可能就是袭击黑里的凶手吗？
去那边看看
（开放）
全面封锁
将鬼灯城所有的牢房区
全部封锁起来
在找到木牌前 禁止囚犯外出
（封锁）
不能外出
真是伤脑筋
这下子连我们短暂的
自由活动也没了
开玩笑也要有个限度吧
博人
各位 我想调查一件事情
很抱歉
但我必须检查你们的私人物品
你要检查我们的东西？
我们认为偷走木牌的人就在这里
就在昨天上午
黑里在医疗牢房里
被一个穿囚服的人袭击了
他被袭击关我们什么事？
别急嘛 先听我们把话说完
刚才狱卒向我们提到
医护人员的木牌是三天前不见的
也就是说 很有可能是
那个偷走木牌的囚犯袭击了黑里
你是说拿着木牌的人
就是袭击我的犯人？
怎么可能？
偷走木牌比登天还难
办得到
三天前 为了送晕倒的博人
医护人员曾经来过这里
就是那个时候
原来如此 意思就是说…
那个时候 除了我们这间牢房
其他牢房的门全都关着
别的囚犯也都待在牢房里
也就是说 偷走木牌
袭击黑里的凶手就在我们之中
（根据岸本齐史漫画改编）
怎么办？
这下不妙了 博人
没事的
你冷静一点 别紧张
接下来交给我跟巳月处里就好
真让人不爽
一开始就把我们几个当作犯人
要怀疑人也该讲讲道理吧？
那是因为…
现在还不能确定
谁才是月夜的同伙
月夜？你说那个
被送进惩罚房的月夜？
我们认为貉强盗团的副首领
打算在这里杀掉黑里
也就是说 他跟月夜的纠纷
实际上比我们想象中还要严重
没错 所以我们推测
困在惩罚房无法行动的月夜
利用同伙袭击了黑里
等一下 就算真的是这样
也不能只怀疑到我们几个人身上啊
你们有办法证明
自己跟月夜不是一伙的吗？
博人才不是袭击我的人
因为他来这里就是为了保护我
保护你？
你们两个到底是什么关系？
我们是很要好的朋友
朋友？
没错 我们两个是朋友
他知道我被貉强盗团的月夜盯上
一直很苦恼 所以就过来保护我
这种事我还是第一次听说
因为我没跟任何人说过啊
真是的 原来是这么一回事
难怪你们会做出这么多危险的事
就是想把朋友拉进同一间牢房
突然跟我们说这些 鬼才会相信
不 我愿意相信博人说的话
他为了保护黑里不惜拼上性命
这就是最好的证明
我相信你说的话 博人
谢啦 荒井
接下来 我们要开始搜查各个牢房
要是发现偷藏木牌的犯人
同间牢房的人也有责任
不但会关进惩罚房进行处分
还会追加你们每个人的刑期
不想被处罚就把犯人交出来
先从一号楼开始
是
居然要关进惩罚房？
这样哪有什么自由活动啊？
我等这么久 好不容易快出狱了
绝对不能在这种时候增加刑期
不行 不可以
要是我被单独送进惩罚房
肯定会没命
差不多该开始了
是啊 在事情闹大之前
赶快把问题解决掉吧
我知道了 我也来帮忙
也只能这么做了
你想见月夜？
那我派一位狱卒陪同
毕竟没人知道
那个男人的脑袋到底在想什么
那个人真的这么危险吗？
一般来说
像貉强盗团这种穷凶恶极之徒
为了避免成员之间相互勾结
我们会采取分别收监
如果早点知道黑里的情况…
这也是没办法的事
毕竟黑里在脱离他们之后
一直对外隐藏自己貉强盗团
前任成员的身份
说得也是
总之 绝对不能对月夜掉以轻心
好
黑里 你昨天没看到
袭击你的人长什么样子吗？
因为当时背对门口 而且非常突然
博人呢？
没有 我是听到惨叫声才跟医生
还有狱卒一起赶去黑里的房间
但那时候犯人早就已经离开了
那个犯人还真笨
眼前明明有这种大好机会
居然还会失手
镰田 犯人该不会就是你吧？
最好是
我是说如果是我来做
绝对不会犯这种低级错误
别说这个了
再不快点 弁加他们就要过来了
乖乖站好 不要乱动
-真麻烦
-有没有藏东西？
没有
你还敢说
追根究底
都是因为你 才会变成这样
对不起
话又说回来
貉强盗团为什么会盯上你？
甚至还想取你的性命
你到底做了什么好事？
这个…
我劝你还是小心一点比较好
这家伙是诈骗犯 没什么能力
唯独对钱的事情特别敏感
要是被他抓住把柄
谁知道他会做些什么
什么？
啊？
小心我杀了你
有本事就试试看啊
我看你只会出一张嘴
不敢面对面较量 虚张声势而已
可是我觉得他怎么看
都不像是袭击我的人
小心 一旦发现情况对他有利
他就会变得很强势
像这种人
搞不好会偷偷在背后捅你一刀
臭小子 你给我记住
没了
赶快趁现在检查私人物品
不然狱卒很快就来了
说得也是
随你们高兴
毛球 你也没意见吧？
这个人也要小心
虽然装出一副事不关己的样子
不过却是个会轻易背叛别人的小人
我知道了
那么 我等一下会检查你们的床铺
如果要藏私人物品
大概只能藏在那里
好 你就尽情地检查吧
等一等 开什么玩笑？
怎么可以随便看别人的床铺？
这次又怎么啦？
你刚才不是还
很大声地说随我们高兴吗？
要检查床铺 那就另当别论
与其让其他人看我的床铺
还不如把我杀了
你也太夸张了吧？
看一下而已 又不会怎么样
不要就是不要
你的反应为什么这么大？
该不会是放了什么
不能见人的东西吧？
你这话是什么意思？
这种情况下 不怀疑你才奇怪吧
我想起来了
我记得你好像常去找灰江 对不对？
真的吗？
我找他跟这次的事情没有关系
有没有关系也不是你说了算
说不定 你是通过
灰江跟惩罚房的月夜联系啊
胡说八道也要有个限度
你这个乡下小贼
你说什么？
我都知道
你在老家吹嘘自己单枪匹马
有多么神通广大
结果只是个一来大国
就立刻被捕的乡巴佬
说够了没有？
话说回来 昨天休息的时候
你一个人往医疗牢房的方向
小心翼翼地走过去
我看得清清楚楚
你不断留意四周 感觉很诡异
把自己塑造成一匹孤狼的乡下小贼
现在成了月夜的走狗啦？
你再说一次试试看
等一下 他说的是真的吗？
我只是去了一趟食堂而已
医疗牢房只是刚好同一个方向
有人帮你作证吗？
怎么可能会有？
在鬼灯城这种地方
随便相信别人说的话
可是会吃大亏
也就是说 镰田 你刚才的说辞
我们也不能相信 对吧？
你这家伙 不要故意挑我的语病
当然有人可以帮我作证啦
我去食堂的时候
其实是去跟非法贩子见面
非法贩子？
就是只要给钱
什么都能弄到手的人吗？
没错 我正好有想要的东西
想要的东西是什么？
最好是有那种鬼东西
我敢打赌 他根本就在瞎掰
是真的
那你说说看是什么东西
就是…
好啦 告诉你们 是巧克力啦
巧克力？
我这个人很喜欢吃甜食
所以偶尔会去拜托他
帮我弄点巧克力
相信了吧？
真的是巧克力
要不要吃一个？
可以吗？
那巧克力该不会有下毒吧？
你的疑心病怎么那么重啊？
如果不信的话 可以去问问非法贩子
他一定有办法可以证明我的清白
非法贩子吗？
某方面来说
他的确是这里最值得信赖的人
不过现在没办法当面确认
你为什么要刻意隐瞒巧克力的事？
我都几岁了 还喜欢吃甜食
很难为情嘛
受不了 你这个人还真爱面子
少啰嗦
来了
下一间
怎么办？
弁加他们马上就要过来了
可恶 已经没剩多少了
今天我很走运呢
居然有这么可爱的小妹妹过来找我
您就是貉强盗团的副首领月夜
没错吧？
像你这样的小妹妹
竟然也知道我的名字
真是太荣幸了
我想采访您跟貉强盗团之间的事
不会占用太多
你在开玩笑吗？
以你的立场
这些事情应该不需要多问吧？
我反而比较想听听
关于小妹妹你的事
比方说为什么要刻意
装成记者跑来这里之类的？
怎么回事？这个人…
检查下一间
是
动作快点
我已经让你们看过床铺
该轮到你了
我绝对不会让你们碰我的床铺
想都别想
你怎么到现在还在说这种话？
难道你不希望事情赶快解决
好好享受自由活动的吗？
这个跟那个完全是两回事
真的完全搞不懂你
镰田 你常在床上
是不是偷偷摸摸在做些什么？
我做什么关你们什么事？
你果然非常可疑
让我们调查一下就好
这次就交给我来检查吧
那边是…
你现在检查的是毛球的床铺
不过最后都会检查到 没什么差别
原来是这样 对不起
不要随便乱碰
好痛
你这是什么意思？
我并没有答应要协助你们调查
你说什么？
怎么会？
这个是…
毛球就是刺客
黑里 来这里
你这家伙 果然一点都没变
还是跟以前一样卑鄙
我记得以前有一段
这里有很多囚犯对他相当尊敬
你说毛球？
没错 后来发现他跟狱卒私下串通
监视其他同伴
最后还出卖想要逃狱的兄弟
是个无情无义的人渣
你就是凶手吧？
就算我不承认
你们应该也不会听我解释吧
这还用说？
没有人会相信你的为人
我承认我不值得你们信赖
但是我不可能接受别人的指使
毕竟我也有自尊心
等等 现在就下结论还太早
先听听看他怎么说吧
有道理 那关于这件事
你有没有什么想说的啊？
不可以 你们不能听他胡说八道
不用担心啦
我们这么多人在这里
总不会所有人都受骗上当吧
不行 不可以
你干嘛突然这么激动？
听我说
因为你们对这个男人完全不了解
所以才敢这么说
绝对不能对他掉以轻心
随便怎么样都好 快点想办法解决
已经没有了
我们赶快把这个家伙交给狱卒吧
好 我去叫狱卒过来
实不相瞒 我也想要听听他的说法
如果真的是他做的
说不定他还知道
其他关于貉强盗团的事情
貉强盗团？
那种事情还要问他吗？
你应该比别人更了解吧
可是…
先等一下
荒井 我问你
你怎么知道黑里很了解貉强盗团？
这种事情还用问吗？
因为他以前是貉强盗团的成员
不知道才奇怪呢
但是这里没有人说过
黑里以前是貉强盗团的成员
你说他以前是貉强盗团的成员？
黑里在入狱前就隐藏了所有的信息
但刚才的话表示你早就知情
所以打从一开始
你就知道黑里的身份
这是怎么回事？说清楚
回想起来
当初你就很积极地在引导话题
你会那么做
是为了误导大家的判断吗？
不 我只是…
先等一下
那为什么那张木牌
会出现在毛球的床铺上？
荒井把床上的木牌藏进毛毯
之后就一直拿在手里
我想起来了 的确是这样
有段他手里一直拿着毛毯
没错 然后趁大家的注意力
在别的地方的时候
就拿着木牌 藏到毛球的床上
怎么会…
荒井 原来是你
至少要把你解决掉
虽然你的计划十分缜密
但还是露出马脚了
想不到居然会受到月夜那家伙的摆布
我一定会让你尝尝
这里最严厉地惩罚
做好心理准备
问题解决了吧？
解除封锁
（开放）
谢谢 另外请严密监视月夜
这件事就拜托您了
少得意忘形了
刚才谢谢你
你为什么会愿意听我的想法？
因为你看起来好像有点无助
应该另有隐情
这样啊
看不出来你以前是貉强盗团的成员
人果然不能只靠外表判断
没这回事 我真的很普通
既然当过强盗
那有没有偷藏什么宝藏？
才没有那种东西
真是的 你就别再隐瞒了
总之 以后我们就好好相处吧
如果有能赚大钱的好事
记得跟我说一声
我看了这次事件的报告书
务必不要再发生类似的事
是
对了 无常大人
什么事？
是 您对博人以及黑里的事
了解多少？
我认为他们两人好像有什么秘密
有传言说他们两个早就认识了
虽然我不希望
囚犯之间的关系太过紧密
但如果控管得太过严格
只会造成反效果 惹出一堆麻烦
但是…
我也听说过关于你的负面传闻
你应该也很清楚
在没有证据以前
不能随便怀疑任何囚犯
是
可恶 这到底是怎么回事啊？
（《草忍者村杂志》）
没想到凶手是荒井
正所谓人不可貌相
黑里也是 别看他那样
他可是偷走强盗团钱财的人
就是说啊 我相信
他肯定也隐藏着我们不知道的那一面
（下集预告）
博人
黑里以前是貉强盗团的成员
应该还隐瞒了其他事
是啊
他除了把从貉强盗团那里偷来的钱
藏在某个地方外
又因为抢劫伤害罪被关进鬼灯城
看来只能当面询问他了
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
黑里的秘密
黑里 我有事想问你
字幕翻译：丁宁